Repository: MI1030/Wordbook
Catalog: lib/l10n/intl_messages_*.arb
Languages: zh

source: Start
zh: 开始

source: Review Task
zh: 复习任务

# memberDay
source: the {count} day
zh: 第{count}天

# reviewedXwords
source: Reviewd {count} words
zh: 本次复习列表 ({count})

source: add
zh: 添加

source: dictionary
zh: 词典

source: guest
zh: 访客

source: review
zh: 复习

source: myWordList
zh: 单词本

source: Word
zh: 单词

source: Phrase
zh: 句子

source: Article
zh: 文章

source: todayLearn
zh: 今日

source: totalLearn
zh: 累计

source: Chinese Definition
zh: 中文解释

source: English Definition
zh: 英文解释

source: Tense
zh: 时态

source: Example Sentences
zh: 例句

source: Add to Notes
zh: 加入单词本

# learnRank0
source: Unlearn
zh: 初学乍练

# learnRank1
source: Learning
zh: 略知一二

# learnRank2
source: Learning
zh: 半生不熟

# learnRank3
source: Almost
zh: 渐入佳境

# learnRank4
source: Finished
zh: 驾轻就熟

# learnRank5
source: Known
zh: 心领神会

# learnRankAll
source: All
zh: 全部

# learnRankIgnore
source: Ignore
zh: 忽略

# learnRankEmphasis
source: Emphasis
zh: 难点

# learnRankUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# prepareDictionary
source: Preparing dictionary
zh: 准备词典

source: Sign up
zh: 注册

source: Login
zh: 登录

source: Visitor
zh: 访客

source: Email Address
zh: 邮件地址

source: Username
zh: 用户名

source: Captcha
zh: 验证码

source: Password
zh: 密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: New Password
zh: 新密码

source: Ticket
zh: 邮件验证码

source: Refresh
zh: 刷新

source: Agreement
zh: 服务条款

source: Submit
zh: 发送

# switchTo
source: Switch to {title}
zh: 切换到{title}

# emailInvalid
source: Please enter a valid email
zh: 请输入合法的邮件地址

# passwordInvalid
source: Please enter a password whithin 6-16 characters
zh: 请输入6位以上,16位以下的密码。

source: Confirm Password Invalid
zh: 两次输入的密码不一致。

# captchaInvalid
source: Captcha can not be empty.
zh: 请输入验证码

# ticketInvalid
source: Ticket can not be empty.
zh: 请输入验证码

source: User name invalid
zh: 用户名不合法

# secondCount
source: {howMany,plural, =0{}=1{1 Second}other{{howMany} Seconds}}
zh: {howMany,plural, =0{}=1{1秒}other{{howMany}秒}}

# hourCount
source: {howMany,plural, =0{}=1{1 Hour}other{{howMany} Hours}}
zh: {howMany,plural, =0{}=1{1小时}other{{howMany}小时}}

# minuteCount
source: {howMany,plural, =0{}=1{1 Minute}other{{howMany} Minutes}}
zh: {howMany,plural, =0{}=1{1分}other{{howMany}分}}

# dayCount
source: {howMany,plural, =0{}=1{1 Day}other{{howMany} Days}}
zh: {howMany,plural, =0{}=1{1天}other{{howMany}天}}

source: Minute
zh: 分

source: Hour
zh: 小时

# unauthenticatedTitle
source: Using as guest
zh: 正在以访客身份使用

# unauthenticatedDesc
source: Become a registered user, the learning records will automatically sync to the cloud, truly learn anytime, anywhere, even if the replacement of equipment need not worry about data loss
zh: 成为注册用户，学习记录将自动同步到云端，真正做到随时随地学习，即使更换设备也无需担心数据丢失。

source: Just learned
zh: 刚学过

source: ago
zh: 前

# finishReview
source: You finished all the contents you selected for this turn.
zh: 恭喜，恭喜，复习完啦！

source: Show answer
zh: 显示答案

source: Next
zh: 下一个

source: Settings
zh: 设置

# haveRest
source: Have a rest
zh: 为达到最佳学习效果，请休息一下。

# noReviewTask
source: There is no review task.
zh: 没有复习任务

# searchDictAddToVocab
source: Search Word
zh: 查询单词 - 加入单词本

source: List
zh: 列表

# statistics
source: Statistic
zh: 统计

source: Cloud Backup
zh: 云备份

source: Feedback
zh: 问题反馈

source: Version
zh: 版本

source: Logout
zh: 登出

# login_signup
source: Sign in/up
zh: 登录/注册

source: Take Photo
zh: 拍照

source: album
zh: 从相册选择

source: rating
zh: 评价

source: edit
zh: 编辑

source: Change Password
zh: 更改密码

source: Forgot Password
zh: 忘记密码

source: Achievements
zh: 成绩汇总

source: Lastest 30 Days
zh: 最近30天

source: One Year
zh: 最近12个月

# noResult
source: No result, tapping here to add to word book
zh: 没有查到，可点击此处加入单词本

source: Clear History
zh: 清除历史

source: Input word here
zh: 请输入单词、短语

source: Save succeeded.
zh: 保存成功。

# cannotEmpty
source: can not be empty.
zh: 不能为空。

# noNeedSave
source: There is no change, and does not need save.
zh: 没有更改，不需要保存。

source: Save or not?
zh: 是否保存？

source: Category
zh: 分类

source: Reset Password
zh: 重置密码

# resetPasswordSucceed
source: Reset password succeed. Please login.
zh: 重制密码成功，请重新登录。

source: Know
zh: 记得

source: Forgot
zh: 忘了

# rememberAnswer
source: Please remember the answer.
zh: 问答题，请回忆答案

# tapBlankToShowAnswer
source: Tap on the blank to display the answer.
zh: 点击空白处，显示答案

# removeOrNot
source: Remove this entry from the wordbook?
zh: 从单词本删除这个条目？

# taskCompleted
source: The review tasks are all completed.
zh: 复习任务都完成了。

source: Backspace
zh: 退 格

source: Right
zh: 正确

source: Wrong
zh: 错误

source: Familarity
zh: 熟悉度

# lastTime
source: Last
zh: 上次学习
